Repository: YL2209/openwrt_app_luic
Catalog: luci-app-campus-network-login/po/*/campus_network.po
Languages: zh_hans

source: Campus Network Login
zh_hans: 校园网络登录

source: Campus Network Login Settings
zh_hans: 校园网络登录设置

source: Login Parameters
zh_hans: 登录参数

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Usually for your student ID.
zh_hans: 通常是你的学号。

source: Password
zh_hans: 密码

source: WLAN User IP
zh_hans: 无线局域网用户IP

source: Network Access Server IP
zh_hans: 网络接入服务器IP

source: Login URL
zh_hans: 登录网址

source: Ping Test IP
zh_hans: Ping测试IP

source: IP address for network connectivity detection (e.g. 114.114.114.114)
zh_hans: 用于网络连接检测的IP地址（例如 114.114.114.114）

source: Max Attempts
zh_hans: 最大尝试次数

source: Cron Schedule
zh_hans: 定时计划

source: Cron expression (e.g. '*/1 * * * *' for every 1 minutes)
zh_hans: Cron表达式 (例如：'*/1 * * * *' 表示每1分钟)

source: View Logs
zh_hans: 查看日志

source: Login Settings
zh_hans: 登录设置

source: Logs Info
zh_hans: 日志信息

source: CURL Logs
zh_hans: CURL日志

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Automatic Logon
zh_hans: 自动登录

source: Enable Cron Schedule
zh_hans: 启用定时计划
